
    **Lagendia** est le nom de la planète, et de ce fait, des terres. Dans un monde mi moderne, mi médiéval fantastique, il est naturel d'y trouver énormément de paysages intouchés par une quelconque espèce. Vous n'êtes ici que depuis 300 ans environs, et la population des différentes espèces ne s'est pas excessivement reproduite. Il n'y a aucun réel royaume, et la plus grande et unique grande cité réellement régente, est celle de la Capitale, Soleanna. 

Soleanna est la ville Lumière. Depuis l'arrivée des ancêtres en catastrophe depuis l'Ancien Monde, ce fut la première et unique cité bâtie afin de repeupler les espèces. Beaucoup de connaissances ont été perdues à cause de la catastrophe par laquelle ils sont arrivés sur Lagendia, et il ne reste que très peu de traces de leurs générations.

Située sur les côtes, la Capitale est régie par le **Conseil des Douze**, chaque famille représentant une des Douze divinités du Zodiaque. Ces divinités ne sont ni plus ni moins que des corps célestes éblouissants de lumières, êtres d'une pureté de *Hua* divine. Ces Douze animaux représentent chacun une valeur et répondent à leurs manifestations, et de ces Dieux sont tirés les cinq maisons et couleurs et valeurs de l'Académie d'Etria. 

**L'Académie d'Etria** est la seule école de magie construite. Isolée à plusieurs kilomètres de la Capitale afin de ne pas perturber le flux de Hua des élèves via les **Cristaux d'Aetherite** de la cité, l'institut est entouré de forêts, montagnes et lacs afin d'offrir une protection naturelle contre la Nature même. Elle a pour but de perpétuer les connaissances du Monde, d'éviter un nouveau fléau comme l'Ancien Monde. De cours de magie à cours d'histoire, ou de faune et de flore, ou même de combat et de stratégies intra murales, elle déploie un éventail de choix pour former les jeunes étudiants, créatures en tout genre, à s'intégrer dans ce monde nouveau et à aider à le maintenir en vie sans altérer son cycle naturel. Il permet de forger de jeunes explorateurs du monde, ou de futurs citoyens de Soleanna, dans l'entraide et la prospérité des espèces. 

Plusieurs villages annexes sont implémentés parfois à des lieux de Soleanna, dans un environnement qui est propice aux espèces dont le mode de vie nécessite un environnement spécifique.